嗯嗯雪糕游戏谢谢我们
嗯嗯谢谢我们l麦小宝的甜蜜订阅
谢谢甜蜜订阅谢谢你的守文
嗯我能防住红色SC吗
慢吃了再说
不要再问我那个小猫咪什么意思啊
大家讲我会英文好吧
不用不用再问我这个那个什么意
思啊
大家小浣熊是会英文的
好吧啊
是的是的
这个普西欧是上海的一个地区
它分为浦东站和浦西站啊
嗯是这个样子
对但是你正在问地理
对不对
肯定肯定房管你加油已经提前前完了
一会一会儿直播间
你看你究竟主要是他在群里问的啊
他在他在群里问的我就给他解释一下
我只能说又有新鲜的知识
然后进入了另后旅魂的大脑
嗯不知道他还好吗
嗯我们换个地方看吧
先把这个榜给我抬下去
先把先把这个榜抬下去好吧
谢谢我们中国穷人宝宝续费的舰长啊
哇哇这是什么舰长啊
这个我方便我我方便问一下这是什么舰长
吗
哦老板大气老板身体靠
老板还说谢谢宝宝的舰长
就是呃我我方便问一下这是什么的舰长吗
猪肉大葱舰长可以了可以的可以的
幸好不是什么小猫咪舰长
吓死了
哎呦森林有也啊大家不要这样
但猪肉大葱的饺子
我真的觉得很是神圣很好吃的
没毛病
我真的嗯等一下啊
这那嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢我们少年谢谢我们的亲密真友
谢谢你的亲妹就是安爱度
呃等一下啊看一下
我们用这这看吧就大一点的
看咱们吃个红色SC再说吧
什么在身圣那天不是说嘴臭吗
还好吧感觉要我说臭的话
这韭菜会更臭一点好啊
还是还是酒菜会更臭啊
来孩子们来喂小一点哦
这样的话差不多我们大点看
我们大点看别害怕上我怀里来看
今天来跟大家看的这个电影名字叫做精神
尖笑
好像是第一次跟大家看电影吧丁星呆笑的
第一步
我听说好像有一些呃比较那个那个的内容
真的假的嗯
害什么怕不害怕上我怀里看地名称
地名今生奸笑一ok
有的可以看吗
应该有有的
有的有的有的有的饮料杯一个本
Ok那家伙等一下啊我去关一下店
刚才刚才刚刚刚刚吃了一个吃了个雪糕
草莓味儿雪糕我一写
我一写等一下啊呃关个灯拉个窗人
然后啊开一个屏幕灯摘一下头花
摘一下我的发绳吃独食
什么这个电影原片有没打码的
真的假的说到没打码的
这个你们知道就是有一个游戏叫做
awayout吗
当时是我跟绘画姐
我们两个在上学的时候
然后一起玩的那个awayout
然后呢我会out他的的
他的这个开场是指这两个人在监狱里面
然后你要去逃脱
然后其中刚开始进去的一个哎关小黑屋
什么在家打哟
Ok大家话不多说我们我们开看啊
我们开始看喽
嘟嘟的嘟嘟b站m们声音小的话跟我讲
哦虽然你跟我讲也没什么用就是了
就是我也调不了这就是最大的收音了
你再再这么大的声意也没用
嗯就是小关系我调不了
哎稍微小一点啊对你再怎么跟我说
也没中要
我已经是电脑屏幕的最大声了
难掉
Ok弹幕比你们小一点
不要占据主体画面
鬼萝卜裤啊什么ohmygod
itscry
等一下什么
他这个他他这他这club叫什么名字
喂他他这个club叫什么名字
原来是这种调性的
原来是这种调线电影啊
richiepiana哎
有有点紧跟时事了
Thethatreporttexdand
Imakessense
becauseyouknow
thesemapkokscanread
ino
whogoestoseeawayasforever
smovie
Well
it
snicetophonemeyou
inthissuperbrokwardway
Likewise
butigottabehonest
wheniseenyourprofilepiyga
bitch
almostwhiteleft
becauseyoulookmaggoofe
Butsurprisingly
youknow
i
mgoodintheexiexdiexso
hereyouare
Ithankyouforajerseygirl
大家还蛮蛮开放的就是tell
本来嘛哈龙狗
goonandmodetherbook
canraisedrealnegazine
Yeah哦随是black
nomotherfuck
不是这怎么还有怎怎么有这么说话的
Nocat不看
哎
不是是不是有点过
好吧这可能就是这是一种幽默
一一种幽默吧
Hellosotellme
what
syourfavortesscarymove
这第六部吗
嗯这是第六部我去等一下
这这是第六部吗
精声尖叫仪这个是吧
这个是不是喂想找乐子吗
不是这怎么你充满国语
AI国语他妈的啊我去啊
难道我是猪哎哎哎哎唉
不慌不慌我们我们先放个
我我们先放个b站吧
Okokokok我们我们先放个
嗯
对对对对对
我们先放个这个b站嘛
呃感受一下啊啊对对对对对啊啊
难道难难道是难是我问题
他这个哎我问一下大家
他精声尖叫这个这部剧的话是多少啊
就是呃四十多分钟这部剧这部剧是多少呀
这部剧多久
难道难道难道我这来
难道我是我
对
我还在想不对啊
这个这个电影的话
电影没有听说过四十分钟的电影啊
你等一会啊我要等一下
我要我要用一下神秘的神秘的力量
我要用一下魔法的力量
应该不会有什么
澳门新普及应该应该不会有这种啊
是不是分屁了啊
有可能唉等一下啊
这个呃呃这个打一下谷歌啊
不是啊还有这种情况吗
打哼哦哦哦
哎呀
他并没有没有资源吗
我以为阿妹有资源呢啊
难道那倒是猪
哎不能吧看一下啊
今声剪小音
我们要不要来看僵尸肖恩宝啊
我今天我今天找了好几部
他们说他们说僵尸肖恩也非常不错
是他他们说僵尸肖恩肖恩也非常不错
竟然在笑我找不到资源
好啊
呃我找一下啊其他网站就不好说了
呃等我再看一眼啊
呃这个up主这里面呢
我看看他有没精神减小爱心没
Sorry没事儿大三这是哦有的
有的那那可以来看他的
那可以来
那我们就okokok这个没问题啊
这个一定没问题啊啊
对对对对对这个肯定没问题的
Okokok可以可以可以啊
当然我找错资源了吗
老大上上嗯上上来就吃嘴子吗
啊哦我要跳广告原本的精神尖叫啊
哦我又找错哦哦BBGM来一下吧
啊
难道啊本来难道啊难道难道难道我真的是
猪对战有
别站着我的说ok算了
我我就直接看哔哩哔哩的吧
我就怕出现一些什么其他的情况
我才不看VDBD一哔哩哔哩的那行吧
那我就从哔哩哔哩的尴尬了吗
你到时候再说吧
哔哩哔哩肯定没问题啊
唉老大我麦克风没有电可以
不是怎么会有人气成这样呢
我心里有点不得劲啊啊
不是啊啊这真的会有人气成这样吗
Ok这下总没有
这这下总没有问题了吧
这下没有问题了吧
Ok那个什么来着
事不过三啊听到了吗
我事不过三的你们能看到吧
唉你们能看到画面吗
Hello
whatihavealittlefun
whoisthistellmeyourname
andilltellyoumine
Idontthinkso
No
Okay
Oayoknonoiseooooks
Ithoughtit
Idon
tthinkthinkwouldhear
me
No
that
spopononoeohpononoy
I
mmakingpopcornogoingto
readtowatchavideo
Ohwhatisit
It
sjustascarymovie
Doyoulikescarymovie
Whatsyourfavorite
Umidontknow
thinkithink
knowknowknowexam
youknow
theonewereshack
playsajenney
That
snotaheartmovieah
Wehaveevenseenshackact
Youhaveanicevoice
Thanks
Youneverdidtellmeyourname
Whydoyouwanaknowmyname
这个我应该是看但是有点记不太清了
嗯我whatdidyousay
Nicepresed
thecootywhite
Iwanttoseewhatyourinsights
looklike
我我
wouldthenturntopagefifty
four啊电影带这个嘛
Listen
SO
youhadyourfun
andyoubetterhavestubbououse
whereelsemyboyfrifrien
s
goingtobehearanyminute
Andhesblackandhe
llkick
yourass
Ohreallyyeah
Youmeantheonewhowasmakeup
anddresseslikeawoman
好紧头turn
upporchlightson
no嘿哦我this
他myboyfriend
iani
fucckhimacoupleoftimes
with
Thatsit
Look
uncallinthecopsgoahead
call
别害怕别害怕到我到我怀里
孩子们到到我怀里到我怀里
这爆米花呢终究者风正大吗
不怕不怕
这个传真搞笑片
我给你塞到我的这个这个胸怀里
Icanfeelmylaate二零秋
天啊
我是孙等一下好熟练啊
这几个孩子好熟练啊
Hello
drew为什么拿香蕉啊啊
吓我一跳
好我知道他会从那个窗脸后面站出来
还是有点吓我一跳我来了
欧耶熬利了我也可以做到
大家哦
ohmydamericangirl
ohmygodgo
哎手里香蕉哪里了
我信你
嗯哦硅胶对呀可以皱眉绷住
不会被撞飞了吧
Didyouhearsomething
No
ididn
thearanything不是
危危危险危险驾驶
大家这这叫做危险驾驶
这就是不要不要学习
Bobywouldyoutoo家捏的
肉
justtookhertome
Eyeneverquitedoyourwindow
不样的
rollmeafraidmewhereyou
gottome
Why不是你看what
sgoneoninmayor
Ohohdannysaid
thisstuck
imstickck
Dadnysaid嗯
家庭鸟noti
vegothurtscreaming
inhereno都有点淡
Whyitcouldhavebeenthatcrack
Ismokeearlier
iguessyeah
yeah
askedonononce
buti
igottoleavetownfora
coupledays
Okaynobigdeal
Justyouknowthatnewbusiness
thatistartedwiththosecolumbing
guyaskabar
Yeahthatsright
Well
theresaproblem
Somemoneywentmisandandat
leastsomelegsaregoingtoget
broken
Andiitsjustbetter
Ilaylowforacoupledays
Nowifthecopsratetheplace
i不是anddon
tforgettofassh
youstash
哦这哦哦这么这么自由
Somuchthatileftyougosome
inthecoffeecand
butyouhavetoremembertostep
onitbeforeyousalad
那我那天才开了会嗯
beijingbakingsoda
notbaking不是这个
becausebackingingguysmupen
t
growtothenose
姐helovethat就更喜欢你
又不让道啊
嗯嗯嗯这么快的红这这么快啊
这么快哎哎是抱贝脸也能用吗
哇那那很快了就看了
这不是我才干了六分钟
他这样呀都是这样啊
大大雷还是有点太那什么了
大家大大雷还是哎大雷还是有点太那个了
啊
那可能是大雷的问题吧
那我们还是不要挑衅了
我们要是挑衅的话
明天你们可能看不到我了不是什么
这海洋正这样啊那我换一个换一个
看看有没有那个什么幸福精神尖笑
哎哦原来没口呀呀呀
等一下啊明天联动不看了
哎说到上到昨明天的联动
不是这个q呀把我骗过去了之后
然后他自己不来了是什么意思呢
对你没有看到吗
大家他被叼走了
哼不是这个这克雅特他自己我的梦
他自己在那个群里说说
哎呀
这个他也要去
然后把我骗过去了
就是我寻思大家都在的话
那我也来嘛就是呃这样会比较好一点
说有如果有其他人不去的话
那我也不去我比较好
但是为什么就是说就突然又跟我讲
就是他去不了了零上一点不行了
那我只能说我的我的课太自由了
大家哇这就是顶级的智斗吗
我学会了呃大家这就是顶级的智豆吗
谢文仙心嗯到老呃新新疆烧烤老那个老公
的粉签名到三
十多不差小问题
他不是第一次忘记要上课了
不如看看反斗谁呢
反斗神勇是也是恐怖片吗
没有你是恐怖喜剧片吗
我看一下啊
哼是他那个他那个好像不是是恐怖喜剧片
吗
喜剧片不恐怖纯许姬吗
搞笑片我怎么看
也有又白色bra我怎么看
也有白色broat这样的一个这这这样
的一个一个镜
头啊喜剧吗
真假的不知道怎么了
不知道也也挺好的啊
也也也也也也挺好的吧
哪美国电影哪个没有吗
哦那确实啊就是经典恐怖电影
就是说那什么就是亲嘴的情侣落单的呃
这个孤勇者
还有一些就是呃我就是要去上厕所的那一
类还说我就是不信邪的那一类
Ok这个是非常经典的几个
虽然人家没有长但是问也不胖啊
小哥再见啊都真假的太险
现在也看不了
哎呀那算了我们那我们来聊聊天吧
大家好那我们那我们来聊聊天吧
我们一起来看一下那个余地全开的视频吧
你明天要我玩不是吗
你们跟我一起学习吧好不好
我们你们有看那个游戏的吗
不是我就本来说今天晚上看见影都这不住
黑呀
海绵宝宝不可以看海绵宝宝是有版权的
你让我提前去申报也可以
哎呦我去嗯日前开吗
你们有人有这个游戏吗
什么怎么有这个游戏呢
依依的后台还是不够
不是说我们不是说我们后台不够
硬
而是说是小浣熊的这个什么叫做下不步
你别跟我走你别赶我走
怎么这样
我相信大家如果有犹豫前开这游戏的话
我们可以先试着开一把
没有电影我就已经不配笑了哈
怎么这呀
那要不我们放声音我们一起做黑屏的
同步试听总可以了吧
黑屏的同步试听不会被不会被拿下吧
那个那个不会被拿下吧
怎么就啊真不需要我了吗
真的不需要了吗
因为你们怎么真不喜欢我了
真假的声音也不行啊那好吧
那估计就是不行了
那那那估计那估计就不行
要要要要不就是那种漏进度条
应该是漏自度条可以看吧
我记得说如果建度条的话
那种同步视频应该是可以的
淘报也看不了
我现在那阿b要看这种东西的话
都要提前去都要都要提前去报备的
你要不报备的话根本就看不了他
哎呀我的嗓子早知道不贪凉
吃那个雪糕了咱俩不贪凉
嗯嗯
嗯一游一首播
没有什么可看的好啊
一二一一二一首播没什么可怕的
迷糊喵喵吗
唉迷糊喵喵更没更新啊的
哎你滚哥子没有第九集
第九集是预告九月三号才出第九集
明天才出第九集
对对对明天才出第九季
有的人首播是辉煌有的人首播是尴尬
我我没有觉得我首播有什么尴尬的
小浣熊小浣熊没有觉得这只手部有什么尴
尬的
大家不要嘲笑我们的来时路好吗
孩子们感觉感觉你们是不是再再嘲一下我
们的我们的来
时路
我们不要嘲
不要嘲笑我们的来时路
不可以这是不可以的这是不可以的
好吧
谢谢我们这个丢内效果的三十四个差
要不你折中点现在打开紫色的直播间
你因为我都是看了
然后我呃我又有参与感
咋这样啊喝嗯这大着真的很伤人啊
哎呀
但真的很让人嗯小会生会很难过的
不要这么说啊不要不要这么说
我也会难过的
好吧小浣熊也会痛啊
小浣熊就哭啊
小浣熊也会有也会有泪水的好吗
太过分了所以今晚上一转砸塔了吗
呃差不多差不多应该是看不成了
因为我们已经因为我们就吃了红色素的菜
的话
应该就是不可以了
谢谢我们耿小姐的三十多么场
没事儿聊聊起玩儿什么东西啊
哦哦原原原来原来是这样子摇是吧啊
等一下把b站幕关小一点
因为我现在里面的声音拉的是最大
我怕给我耳朵震聋啊
如果我是DJ你会爱我吗
如果我是DJ是DJ
是DJ是DJ是DJ
我但我是光荣阴影危险的患者
我看不了这么就是太晃眼都行
Dj我是我我我我是光影患者吗
小姐现在你小不是我是这个哇
我已经调到了二十
我已经调到十七个岁间
怎么还这么大
午夜DJ我是午夜DJ
感受我的他会他快乐
是个不现在能听见我说话好不好
怎么这么大啊声音我只能拉到八了
这我感觉再再小一点的话就听不清了
对你会爱我你最爱我
你会爱我哼无方
夜幕
哇我是第一次看到这个歌的MV啊
这哪年的歌曲啊
我的apple反正上传的时候是二
零一八年我是午夜DJ
感受我的这不讲而已了吗
那那那你很有品味了
宝宝我是dj你会爱爱我吗
你会爱我吗
你会爱我吗比如我是dj
你会爱我
以前的MV做的还蛮有想象的
我只能说嗯嗯嗯jay
你stedywithmeme
基本姐一百五界无聊together
good种morning
不过我是因为weareDJ
你是否愿意机会矫正事
光问了一句好潮啊对
还是因为是你就我是你就我是你好的
嗯
如果我是一切这个为模糊运镜没帮住
我是午夜DJ感
说我的music快乐时光不能浪费
哎我要看你们穿短超短裤
大家爱我你会爱给我妈妈
你会爱我
如我是第你会爱我你会爱我会爱我
如果我是DJ你爱我吗
你会爱我吧请你爱我吧
如果我使际注意爱我请你爱我吧
请你爱我吧
我是不是我我哪里有色魔呀
我真没色魔吧我哪里哪里色魔了
什么不行这个怎么五人正在看啊
这个视频怎么有五个人正在看啊
女孩子的电影是这个
哦是的是的如果我是第追逐
是的现这是真正的电影
你爱我真不是吧
你说话总得讲究点证据吧
好吧请你爱我DJ不是你面
真的是啊你总得讲点道理吧
好嘛
你是一个我对你是一个红色SJC在狡辩
我又不是因为色情第俗俗吃的红色SJ鞋
嗯
爸
我又我又不是我又不是因为色情低俗吃的
SC
我这能看到的我给你们找一下
我去
如果我支持因为红色情低俗吃的红色SC
的话
那还好了呢
我看一下啊如果我娶她家不是
如果我真的是因为吃红色SC这个事情就
是色情低俗
吃红色SC的话我觉得无所谓的
好吧我觉得这还是我的一个
怎么说呢
可以拿出去炫耀的点
但是我吃的不是我是吃的违规啊
吃的是这个版权问题啊
好了我不是低俗直播间
我只是因为板千万题
吃到的这怎么能怪我呢
Vivo不是因为色情的什么
像我们情缘小宝的钢棒看这咦
尤其是这屁屁咚咚的不看根本不点播
根本不点过唱的还挺有有劲的
因为我说超舞馆还是有点太敏感了
大家好
纯纯纯纯是因为超管他太敏感了
对对对纯粹是他的问题
就算是小花熊有百分之九十九的原因的话
那你能说超管他没有百分之百分之一的关
系吗
对吧
他难道都有百分之一的关系了
那他难道没有百分之九十九的关系吗
对吧
所以这个事情不能老赖在我身上的
是吧
肯定就是我们之间彼此都有这个原因的
团长我要担负责任了
我们再退一万步来说好吧
大家我们再退一万步来说
就算是小浣熊有这个哦这个原因
那超管也有他的这个责任的话
那CYY难道就没有一点责任了吗
你们难道就没有责任了吗
你们不是也有责任吗
你们难道就没有百分之一的责任吗
这个直播间大家都难逃其咎好吗
哎呀
对对对
你的你的你的你把锅背好了
你的你的你的问题你的问题
你早这样不就好了
我自己把锅背好了啊
再见
最近什么最近超管有点敏感
展示正常穿搭都能吃黄素不巧
那应该就是他的问题了
真的好像内克也吃苏泊菜了的手
如果没记错的话抢我鼠标吧
这个直播间关了的话
那确实是我的责任啊
不是嘿哼哦哦哦哦
原来是这种是你的责任啊
你的吗
哦你的你的是的是的
你的你的嗯嗯哎收到收到这个大家收到这
个呃
哦
对我今天下午就说我从原始人毕业了
手柄我收到但手柄我能打两把枪吗
我担心这个手柄手柄我能操作好吗
晚上好晚上好晚上好晚上好
嗯硬死我这他右锁真的被自秒
我靠
你们你们你们下次那个什么大家你们你们
别要告
诉他们我们自己偷偷知道就可以了
谢谢
狂欢之前玩了小灰熊还没有说
就是玩一个游戏的玩玩个游戏
特别蛆的时候啊小灰熊没有没有说
就是刚上手一个游戏就是蛆的不行
没有相信我的游戏力
对的对的但是感觉拿手表开自瞄
是不是有点玩不起啊
大家拿拿个手柄
拿个手柄玩玩这个余力弹开
然后那种自瞄的话会不会被收拾玩不起
法环不敢看第二遍什么意思啊
打的不够有趣吗
不会搞笑吗
好啊对刚弄速的菜的话是不看的
谢谢我们男南香脆脆的这个甜蜜契约是你
的甜蜜契约憨
岛吗
手柄瞄准本来就比鼠标难
天知地知你知我知
可以可以可以可以可以
我今天晚上到时候我们一起玩一下
我就知道那个游戏了
好像说今天晚上十二点的时候要去呃稍微
去测试一下
到时候我就连一下看看这种情况
嗯到时候看一看嗯
反正今天晚上要去提前试一下这个游戏刚
度只能拿来带
节奏节奏你也不许带姐救节奏
你也不许的好吧
给你们调皮纯纯调皮哦
大家我贴了防窥的手人家叫什么来着
防窥的嗯嗯钢化膜
我贴了防窥的钢化膜来着
我今天说我从原始人毕业是从这里来的
谢谢我美人的钢棒谢谢
节奏带到带到可以那个看屏幕好难受
呃
啊
是这样的哈
就是小浣熊确实是无壳
然后无这个嗯叫什么钢化膜的使用者
但是为什么想去贴钢化膜式我之前贴过
觉得它太模糊了然后就给它摘掉了
然后前段时间我不是把我的十三
promax就是重新
去回收了吗
嗯嗯我重新去回收了之后
然后他那个电源就是说就是你回收了之后
它可以就是贴钢化膜之类的
就是会便宜一点
然后你知道按照中国人的这个血统和血脉
来讲的话
呃
但凡听到打折
但凡听到呃这个呃什么来着
呃呃就是那个半价这种的话
你就很难克制住自己这个没办法的
这个是刻在血脉里的DNA里的
这个是底层代码
这关键你楼底下说什么这个超市门口
发免费的鸡蛋了是一个道理
对吧
那后它就触发了一些小浣熊的底层逻辑
然后呢我就去贴了一个防窥膜
那为什么选择贴防窥膜
而不是贴正常的那个那个膜呢
是因为小浣熊的眼睛比较尖
小浣熊的眼睛眼睛很尖啊
就是哪怕我完全没有那个意思
但是我还是会看到别人的手机的
如我的余光还是能扫到别人手机的
然后有的时候就是因为眼神太好使
我甚至能看到别人别人在发什么东西
所以就不太好
就是我知道这样子的话
素质很低下
但是但是确实确实能看到别人的屏幕
哦对对对很旁很很厉害的膀胱
很厉害的一逛
然后我确实能看到别人的手机
包括别人打什么字发什么消息
在哪个界面的代码再看多少的美女
再看多少腿再看多少屁股都能看见
然后那个时候我就再想着说
哎呀如果我以后要贴手机膜的话
我还是贴个防窥膜吧
因为别人贴了防窥膜我看不到啊
哼嗯嗯拜哎哦耶防窥博
我是真的看不到
然后然后我就想着说哎呀
以后如果贴膜的话
我还是贴个贴个方块膜吧
那个防块膜的话会比较好一点哦
对对对的哦没错没错哦
是的是的
然后这次就出门贴了一个防窥膜
虽然他看东西或者确实会有点暗
就是说嗯嗯在这里看东西会比较暗
使用感呢使用感就还好吧
是要把手机的亮度调高一点
就是我的这个防窥膜要我五十块钱
赶紧呀我的我的防窥膜
我的防窥膜要我五十块鬼鬼的
哎呦大哥哎呦我去哦
嗓子好点了吗
最后一转耐久们
今天晚上应该不会一转耐久
有可能我可能再播个二十分钟
十来分钟我就下了吧
那既然就是说电影开不了的话
我可能会去稍微的去养一下嗓子
因为我现在今天晚上看电影的本来的目的
就是说我嗓子
不行了我我嗓子不行了
所以说我要稍微的去休息一下
少说点话所以来看病电影不给我看
这是三啊哦吼免费
哎我不是这样的我这个是贵贵的
你们看你看我现在说话都是轻声细语的
嗯我现在我现在说话都是轻声细语的
就知道我现在想的状态就是完全完全摸我
摸你
又是一次无效直播
感觉感觉是不是无效
直播都那啥了
他说你们想看我打游戏
要不直播挂着塞马尼杨不
但是感觉这周游戏太打太多了
不是很想打游戏了
嗯不行我播赛马娘嘛
赛马娘
你就完成了
已经已经完成主人的任务了
已经已经完成主人的任务了不打
明日当中都好说啊
哎
好嘛好啊好啊
FGO完了他家有月考子
大家没有一有烤着
但是说实话最好的养嗓子办法
还是说不说话
哎提醒我了我去把药吃了
等一下不去了我就把药吃了
嗯第二太好帮我一个忙
棕黄止咳胶囊
今天可能是因为下午下午运动的关系了
然后就导致嗓子状态有点冲血
嗯
吃药时间到给我
oppo给我oppo
我要oppo哦哦哦不对
那个是oppo原音道
这种活间倒还是吃药时面带来的旺季
下午好
萌萌的女孩已经沉浸了萌萌的你
彻底燃好老的广告
你们不要要质质疑小熊的这个什么
什么老之类的
但是小浣熊以前看电视只看了这些广告
还说这个说到这个大价国服安v之后推到
哪里了
毕业了嗯周章四早就打完了
嗯
哼那天买完之后
刚来电影呢被吃红色素不炸了
是这是胡子是不是啊
哎等一下是我麦克风电吗
不是什么东西声音啊
什么能知的这上嗯
你们听到了吗
屎的问题b站的问题呗
超管的问题那就是我的问题吗
你的问题你们能听到吗
不是什么动静啊我有点害怕
别把我电输了你们能听到吗
我把b站m关了都这什么东西啊
这滋这好怪不能不能把我电死吧
有点担心不是接YY的问题
我要是把大耳机一版的
ok每天有动见每天都梦见大树话了
那应该没什么问题应该应该死不了
没事我是交流二百二十伏的
轻松扛下二二百二十伏的轻松扛下
好吧
孩子们不要我说的真的是EUGG啊
简简又担当还上不上网了
还上网了还是要上网
但是我今天晚上下播
应该会把精神尖叫看完
然后给大家来反馈
就是看的一些那个啥呃
大家反馈一下看的看那个给观后感吧
我只能说嗯嗯二百五十电压不是二百五的
液v你这你在
说什么
谢谢
但是你们知道
就是前段时间就姥爷给我买了药
然后一直没吃的
一个主要的原因是因为这个药要一天吃三
滴
我之前不是去看的那个医生嘛
然后医生不是拉了一个单子嘛
然后说说你是照这个单子吃药来着
这其实我上次看完大夫之后
我就是一次药也没吃啊
我买买的药买完了之后
你就自己没吃哦
这主要原因是这个样子的
我我我要我要跟大家解释一下
就是我为什么不吃药啊
就是他这个药要求是一天要吃三次
一次要吃就是啊一次三粒啊啊苏黄止咳胶
囊
一次要吃三粒一天吃三次啊
一二三四五六七八九不是我这么大一盒的
药
二三十块钱一盒药
它里面是一天的量啊
疗程是七到十四天呃
酒三乘三乘九九乘七等于六十三
我一个疗程是七到十四天
这这药能这么吃吗
药吗
光不该是这个颜色吧不是叫吃三三个
猛一天我吃三次
是啊
看那个二三十块钱上面这个那个蛮go
你们冲一千人六算了
我把姥爷买的这盒吃完了
我就这两盒吃完了我就不吃了
对一盒才九片嗯叫苏黄止咳胶囊
不是这个一盒里面才九片
一盒就一一天的量
然后这一盒要卖二二三十
我还刷了老头的医保
不刷老头医保的话更贵
妈瑶儿嗯谢谢我们宠爱哦
小宝的先过一点点哎呦
谢谢波波的星光
姐姐我怎么感觉你好像换头像了
我的妈呀
嗯不不这价格是对的吗
这价格夏河是对的吗
啃老我这不能算啃老吧
我顶多就是嘬两口都这哪
这叫什么
啃老啊是呀嗯这哪里我算啃老啊
这这不应该叫做作牢吗
作两口哪里有啃的
明天两场连通什么样的感觉的话
我只能说是不知道明天我的嗓子能不能保
住吧
应该可以吧
我觉得二六七他们应该挺安静的
我们二七七自己本身也很安静
应该唉不对有小迷在唉
就是很小迷烂的话
不一定有mrooky在的话
嗯可能会比较呃声音会比较大
再考虑一下安静静的没有二六七
感觉还相对来讲比较比较安静
好吧想不要说老了这种话
但是但是说实在的那个呃如果如果里面有
如果里面有子皮的话
大家的这个兴奋的阈值应该会稍
微拉高一点
可能都是相对于相对来讲的话
会比较比较有激情一点
但是二六七给我的印象就是说他们会聊一
些很变态的东
西
但是他们的声音应该不是很大吧
对呀他们声音不会很大呀
他们顶多就是聊一些聊一些比较变态的
但是我不知道我能不能跟得上就是了
对啊对啊对啊
那所以我想看看他们这种情况
嗯当想化妆去看一看他们情况
因为我还是没有看过二六七那么联动的视
频还是许竹竹
最安静我们灰灰不比雪猪猪差好啊
进今钉由于喜欢玩烂梗啊
懂了
懂你意思了
这不是我带坏二六七七的好不好
大家就是他要是被带坏的话
那有没有一种可能就是他们本身就是有这
种倾向呢
我只是帮他们解压了一份自己的呃
解开了他们的一种天性
或者说给他们一个新的啊
怎么说呃叫做爸爸新的
发现了自己找到了他们的人格面具
对对对
你们看没看那个什么p三p五的那种说法
他们就会说是什么呃人格的面具
对对对我只是帮他们打开呃
一扇就是自己以前没有发现的门而已
他们都是有这种钱类的
是的是的发现的
唉
说到这个的话
我今天差点想在那个switch
上买那个p三r来着
我看了一下价格我老老实实滚蛋了
好像要六百多块钱
日本人你们要干嘛
然后好像好像steam端是有的
steam端好像才七十多块钱
不是
然后豪华版的就正常版本的p三r的话不
带掉DLC的
话这个价格是在四百三十多块钱
四百六十多块钱
然后这个但是你要买豪华白话就要六百多
块
我说你要干什么
这本人那你黄金要做什么
爬塔爬到没感觉
Gyy很像与公连吗
我又开始要开始就晃想了
妄想就是我作为与公连出生的那一代
有万千美少女为我着迷
然后我走那种大大后宫的路线
男男女女都为我所倾倒
然后再带着我的人鱼狗面具
我可以随意去切换
天哪整个世界就如同我的掌上玩物
又幻想了换下我生来就是女孤莲
我串着我的黑色的小外套
然后我的格子校裤之后
然后戴着我的眼镜作为这个新的转校生去
大战
压制田的内裤老师解救这个受到老师这个
骚扰到不堪的
不堪
其负的女学生死
你们看没看到过与宫联最出圈的一张
表情包啊
大家就是那个你们看我看我他那个那个表
情
包
感谢尹尹光莲最出名的是再加上他那个老
鼠干
对那个比目鱼加上老鼠干
那个才是最出名的
嗯是否p三
很多人觉得欧巴利要买p三二
结果发现要爬好久的塔
但我觉得爬塔的话无所谓吧
大家我可是FGU的
你怎么不知道为什么会有人觉得爬塔没意
思
我可是玩FGU的啊
对呀对
我不明白为什么大家会觉得如果会觉得爬
台这
种东西没有就无聊
F周
你赢了
f周何尝不是一种形容词呢
好吧不聊这些了
哎呦我去百中坦没有我p五
我给你们看看p五的游玩时间
我p五的名字叫什么
我p五的p五的与公务员的名字叫做超你
大胯
你一把好像叫拧你大胯
我我看看我上次打开p五是什么时候来着
我看一下
上次打开是在二三年的十二月十二号
我上次打开上上次打开这个游戏是在这个
唉这个是游戏
时长
我说实话我玩了十七个小时
我我好像当时是不玩的原因是因为我在压
之前的第二个
迷宫里面迷路了
他那个他那个新手指引我没看明白好
好像是因为这个原因
我买的还是p股的豪华版上去急
头白脸给人化化那个化完妆了
然后去打架之前我找不着录播了
然后然后卡挂了然后我就我退了
我就没打开过
然后我上次二三年就是我玩的时候要要二
三年
还要在前面一段时间
因为那个时候屁股正好打折
妈现在p股卖四十五块钱
是再过两天免费了
唉真的是
然后然后是那是之前玩儿的
然后二三年十二月份的时候再打开它的时
候
然后我当时是非常不能理解自己为什么起
了一个叫做有
你大跨这个名字啊
就是感觉有点我不太能理解当时为
什么自己要起这个名字
有点被疑惑谢谢
我们紫妍小宝的钢蹦没在地铁站迷路已经
很超模式吧
我觉得我已经很厉害了
对了对对了我我也觉得很厉害了
那为什么要弄
不说我呀等下就要玩一百个小时
我从哪里抠出一百个小时给他
反正小怪说不太能理解
当时为什么要自己要起这个名字
我可能我等如果再玩的话
我可能要从头开始玩了
因为那剧情我都记不太清了
我记得好像是个倒叙来着困
嗯我记得我记得好像是倒叙
开局就是神了
对对对我记得开局就是神了
你说嗯谢谢我们呃阿莫小宝的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌
喝盐水
哎呀不吃没问一下谢谢你的灯牌
嗯嗯
嗯谢谢我们八幺零小宝刀三十多个球
一今天家里人手术很成功
结果很开心终于可以继续安心消化了
可以可以恭喜宝宝恭喜宝宝
这个没什么问题真的是太好了
太好了
手术成功真的ohmydo
欧米伽的欧米伽d不会再出现任何问题了
不赖
唉
说到这个的话
好像唉小浣熊的小浣熊的叔叔好像
也要去嗯
也要去那个什么了也也要去北京做手术了
前段时间不是说他那个脊椎不是有问题吗
就是他如果不去做手术的话
他可能呃就直接就瘫痪在家了
然后好像这两天他就要去北京去做手术了
然后是在脖子里去开刀
好像是要把脖子那里切开
然后调整一下
它就是对他的神经进行进行一些操作
就只能去北京那边去做线上线下大满笑
哦不怎么还有这种说法
反正那今天不是看的电影吗
因为吃红色素不架了我就受够了这个
每次一进来都要问我小坏熊
你今天不是看电影的这种的直播间
我受够了真的就到每个人都来问一下
说就是小浣熊
哎
你今天那怎么呃不去呃找这个这个看电影
你这不是看电影吗
每个人再都问一遍
然后我就要就是给大家介绍一下
我吃后在FC的都爱人家前有救计
下班八点到家躺到现在了
感觉今天到二十四点都躺了
带的蜂糖来问他我去被诈骗了
把人骗进去杀现先把大家骗进来再说
再说了
我的我的那个直播间标题也没说我今天要
看电
影啊我顶多就是发了一条动态
就是我今天要看精神尖叫
我直播间标题没写呀哎我去
我给我不是我操啊大姐啊
我把那我爱风不是别哭了呀
啊
好
我给他刻赶快吃
是嗯是快掉一块儿啊
我今天上播之前
我iphone十七掉地上了
是我没注意看他到家有一个礼拜没有
哼他到家有一个礼拜没有
好像没一个礼拜吧
在他后屁股给他卡掉一块漆
我今的好像不知道为什么
我手机突然从我的桌子上滑了
我好像我好到家两嗯到家不到一个礼拜
好像摔了两次了
呃这唉是这次摔的还是上次摔的
好像上次也是摔了
这这已经是第二次摔了
我记你说的对但是我还要五套
你说的对
唉
算了
手机就是这个手机就是这个一
那你哎你们说就是我现在以七天无理由退
款
来得来得及吗
哎算了别整的像我玩不起
算了算了算了算了
算了那就这样吧
哎唉你说的对下次下下次继续
下次我们下次我们继续摔呀
没事
大家手机这个东西本身就是消耗品
我不心痛的我不心疼
不是我我手机为什么会放在电脑桌上滑了
呀
但是完了我不会后悔的
大家十七的大小是我拿着正好的
我之前那个p三的话
那个PM三的话太大了
他那个太大了我拿着不得劲儿
但是这个十七的话是正正好好大小的
所以我可能就是哪怕十八寸的话
我也不会去呃小灰熊也不会去户外
这是我嗯我是窄露富点消费观
不是啊
主要是呃虽然电子产品说是什么买买新不
买旧
吧
但是小花熊觉得用着舒服的是最好的
谢谢我们星空陆小旭
叫咱们那下小果豆
开他们家班长谢谢宝宝开头的舰长
老板大气老板是你的卡劳
老板万事如心谢谢老板的舰证
哦
当然呀摸一下安慰一下我这个十七被摔的
这种情况
吗
哎不是啊啊啊不是啊啊啊
对谢谢我们nasa小宝的心的盲盒
谢谢你的电票票给的棉羊糖
不是啊啊我不行了我要待家
我走了我要我我要上吊了
拜拜我绳子呢啊啥意思呀
谢谢谢谢宝宝的电影票和你的棉花糖
谢爸爸啊啊你宝宝谢谢您看
请我看电影哦
宝宝你去看电影了哦
我我我明后天就拿着你送我的电
影票我去看肖申克的救赎
等我回来给你泡了
Ok我我我这个礼拜五或者礼拜六
我找时间去看肖申克的救赎
回来了些report
拿着你的你是我的电影票
我走了不要太想我我没看过
我没看我我当时没看过肖申克
救赎这个店有点老
看完你就告诉男主叫肖申克
不是肖申克不是那个监狱吗
上次不是大家跟我说的吗
啊哎呀
我不行了
谢谢我们燕鼠小伯的五十二送的叉
谢谢博博的五十二送的叉
出五十二程序回收旧手机
不行我要跟你换菜刀
我要给你换锅碗瓢盆儿
嗯嗯
嗯我要给你换这个五十二块钱的话
不够我买一把新菜刀的
我要画好菜道这个看电影
看一半儿影院工作人员给我红色直么间啊
打扰你呀啊别别这样
我愿掉了
哇尴尬太美妙了这两个盲盒
嗯嗯嗯那个视频我看了一下
结果英语风格效果的三十四个叉啊
十六个的重力兔兔一重力兔兔就会小脑袋
就会变得晕雄
我看了那个视频
我们两个今天今天下午还在聊
这回事儿呢问一下就是首先啊十六赢
我我跟你们说实话
我跟你们掏一些问讲
这个十六是不会去任何除了直播以外去搞
那种压力
或者说是重的其他人那种类型
就是直播的话它也是节目效果
你知道吗
不会就是说因为谁和谁玩儿
然后没有带我我感到不开心
不会出现这种情况的
好吧吃哼哼看一下这个视频
我看了今天下午我们两个还在聊
这回事情呢
嗯嗯
嗯晚安晚安晚安晚安我是不会去在线下去
压力任
何或者重力任何一个人的直播的话
我现在也很少这个样子了
但说实话就是你们老是在说什么
绝对重的绝对重的这样真的讲
我今天还在跟丽克说呢
我现在有点不太知道我怎么去跟克雅和立
过去沟通了
我不知道我直播间应不应不应该提醒提到
他们
或者说应不应该说他们
或是我应不应该跟他们两个一起玩儿
然后线下的时候我也不知道
就是在群里应该是怎么跟他说话了
就怎么跟他们讲话
我其实不准不睡觉不睡觉
不准睡觉不住睡觉听
说实话我我有点麻了
我真的我真的是有一点麻了
我能感觉到十六在搞节目效果
但是我真的害怕重力又不会
之前有一个闺蜜她就非常的重力
我们今天下午还在调
就是聊这回事情的
因为我跟别人讲话
某一天他突然早上起床跟我说了一
句为什么你第一个不跟我讲话
好为什么我去看你那时候你是谁呀
你是哎呀但是我不懂讲
我讲了他就会生气
我印我印象很深
就是有一次我跟别人多说了两句话
然后他很生气他跟我吵架
就他会找各种理由跟我吵架
你知道吗
就我的那段时间我不我我高中的时候
那段时间我就跟我吵架
我睡觉做梦都跟他吵架
我在梦里都在那里哭你知道吗
我在梦里有点哭后来是下定决心
是高中毕业之后下定决心跟他绝交了
因为我说就是实在是什么
实在是有点太什么
就他已经到了那种夸张的地步
他已经到了那一种
就是他他到了什么地步哈
就是我拿了一根数据线充电
然后那那个数线呃给他他给他用用
然他充充满了之后
充满了之后他还给我
然后他就不开心了
为什么不让我接着用
你是不是你是不是不想跟我做朋友
反正就差不多这这意思思吧
然后我当时他说啊我的手机没电了
我要充电我就跟我吵架
跟我吵了三天吧
没有夸张的没有夸张夸张夸张
离刻了一个胸胸两两个照哦哦
进去声他不允许我跟别人讲话
然后我跟别人多讲两句话
他就会很生气
就他又跟我吵架然后我就哄他
然后去给他嗯送好吃的
然后去哄他
证明他在我心目当中是最重要的
是这样的一个就是这之所以我知道这个心
理是后来我们
俩关系好了之后就不说关理好了之后
就我们俩后来关系修复了之后
他他那什么他跟我我们俩一边走路
他一边跟我讲着
就说它它是这种种型这种的话
其实是偏向于占容性的贴在我身上的感觉
我跟他绝交以后
他他做了一件什么事儿呢
他就跟我后来的就是这谢这种人的话
一般是没有自己的主体性了
就是加上人家跟人家说我欺负他的好了
然后人家那然后人家那个人就跟我讲了嘛
说你哎真这个这个这个正常人际交往是不
会出现这种恶
年期的
我觉得当时我就很生气嘛
但是我也很忙
然后后来我就问他们
我说为什么这样呢
他说他说那时候我就很不服
你凭什么你凭什么不再对我好了
你凭什么不跟我一起玩
去跟别人玩了
我说你后来是怎么想过来这件事呢
他说后后来我去上班了
哎呀天哪我的同事太他妈奇葩了
我说挺好啊社会把你毒打了
说她现在真的很正常的
现在然后十六说那一句热恋天的屁股
然后你为什么不来找我
这种话让我用PTSK的
我真的PTS
我是整整被这样搞了三年
就是我现在最好的那个闺蜜
她说离口当年你高中的时候
我跟你玩我特别想跟你玩
但是你搭理我我说不是不搭理
你是我当时那个闺蜜不让我不让不让我跟
别人讲话
就说那时候我那么想跟你玩
就是你就是不理我你个王八蛋
你个王八
我说哎别别别别别这是过去的事情吧
哎呀看完这个的话我跟大家讲一下
为什么就是说我一直说我自己内向那个原
因啊
呃
是这样子的哈
就是我小的时候确实会出现这种问
题就是说就是就比较重力
然后之后我也我也就是怎么讲转变了很多
吧
就我我我小的时候是真的希望就是说我把
你看很重要
然后我希望你也把我看得很重要
但是之后发现不是不是每个人都是那么想
的
后来呢我就想了一下我给自己调理好
我给自己调教好了
我说呃朋友这个东西的吧
大家都是相互的
就是你没有资格要求别人在呃在他的
心里你的地位也是第一
或者这样你没有资格要求别人
这样就大家在一起玩的话
最重要是图的开心
就是你如果能跟我在一块儿开心的话
你愿意跟我玩的话那我很开心
然后呢我就是把自己调教好了之后
但是我之后又出现过
就是很多周围朋友就是完全在吵
架然后我去拉偏架我有什么拉片架
我先拉那个就是给两方劝和
最终两个人一起骂
我就出现过很多这样的情况
所以我当时在VR跟大家讲
就是我来的时候我是一个比较内向的
就是我不太会交朋友
我私底下不太会去跟别人聊天
也是因为这个原因
因为这种事情实在是发生了
我太多太多太多的了
嗯你们平常是有重力的话
那其实也无所谓
就是大家有的时候爱看一些节目效果嘛
爱看这种喜多的话
我也我也愿意去表演给你们看
呃
但是你们如果拿这个东西就真的去压力别
人就是说
哎呀为什么你去跟这个呃克里亚玩儿
然后你不去找这个十六银玩的话
我觉得真的很莫名其妙啊
我我希望大家就是平常图一乐看就可以了
对对全让图一乐的话
看看就就就无所谓了
但是如果你就真心实意的
然后再去压抑
就是说呃你为什么不去找他玩
或者你去找他玩的话
我觉得真的很莫名其妙
而且就是我也没有去
哎
算了算了
这个东西就是就是跟咱们这么跟本这么
跟你们讲吧
反正我今天但我前一段时间真的哎
这前段时间真的很痛苦
就是不知道该怎么跟大家讲话
但今天说开了就好很多
那能那跟他讲了一下
就是没有这个意思啊
哭了笑
可惜恶心帮忙忙也不是我等我当我
当然我在说这些东西
也不是说在在回应这个切骗是怎
么之类的
因为我完全能理解
就是说因为什么重力
或者说是以前呃遇到过这种事情的感觉比
较害怕
完全能理解
今天就是这个切片
它没有那个他lego也没没那个
个思思也没没有那个意思
是了这么这个现在我们雪峰会保护我的棉
花糖
谢谢的棉花糖怎么everyday怎么
的三十四分差
一的一切都很正这没有什么口真不
真的
但是平常大家这么开开玩笑就算了
对对对
这个嗯还是想说小浣熊他是不问去重力或
者是
压力所有人的就是谁和谁玩的好
那都是非常正常的一件事情啊
好啊ok下一个什么来着
看到看到唱歌前就行
这怎么还有唱歌啊
哦也是那个视频是不是那个视频
我也看我大概知道你要你要发的是哪个嗯
嗯
圣诞小礼帽干的好啊你七十六太重
那你他说什么时候去环州影城
谢谢我们小弟弟小宝的三十四个票
艾灸也是没有开玩笑吗
我知道你是一个无情无义
没有大家没有真的
很快你还没吃换成一
我们俩也玩也也没嘞
我答应他了的
我俩当时口啊对他那个小猎帽不是n三
八娘没有我们后来什么我后来又说
然后又又取消啊哎呀
前途不约了我其实出去玩压力好大呀
谢我们谢谢潮汕小宝的
高脏的谢谢潮汕小宝的高了
一人到底爱不爱CCY
我早就说过很爱哎呀
你们这家伙踩出来了
用我们今天今天高跟鞋的
怎么说呢
就是想去的话直接跟我讲啊
你就一起去嘛对吧
哎呀哎呀我好尴尬呀
这让我这让我好尴尬
我这谁都不敢出去了
说实话
我也很尴尬
还在前辈们一起快去迪士尼了啊
我没有我去上海跟前妹妹去迪士尼
谁穿的话啊
哎呀后去吧孩子们去石头睡就完了
我也很尴尬
全截图啊我确实我确实拒绝他
没有计划去
哎你去上海确实没有你说什么
这我因为我觉得之后有机会再计算这个上
海了
感觉他是有点急了
我想跟他之后再拒绝上海来着
也不说什么东西吧
巴拉巴拉巴拉就把能完成
东南小宝的当说了爱心喜欢没有人理
我谢你小还我灵活
我的根开始我怎么给他
他说我要去干嘛呢
我没说我要去迪士尼
我没有说迪士尼小后就不会去热脸去贴冷
屁股
没必要我又找其他人玩了
嗯嗯
不是这个这个我这个我应该怎么解释呢
算了对我不想看不是没必要吧
你就说没必要吧真没必要吧
他说想去怀个眼镜再说一下
我就觉得啊真的啊
一定要我去这个也上升到冷脸贴热
把热脸都成贴冷屁股的地步了吗
已经我现在不会
反正反正我就是随便挑了一个
我只能说就是我可能挑的这个形容词有点
有点太重了
下次我会注意的真像
我效果也让我好大呀
不是这这这什么好神奇的呀
为什么要我生气
真便宜啊
我搞不明白我的村哪儿了呀啊啊啊啊啊其
实
退个一万步
我一最应该邀请的是雪竹竹
你知道吗
我退个一万步退个一千万步
我最应该邀请的是雪竹竹
你知道吗
他让我疯了没有完全能理解的
完完全能理解离合这个这个想法完全能理
解了
这用啥正这很正常这个很正常
怎么能对了
就是我们我们就说完了这些时间就说开了
就说开了就是彼此都没有
那个意思都不要放
哎
这为什么有个这么大圣诞小绿帽在这儿
这圣戴小绿帽干的好
这和和和和弹幕狠狠的把你挂起
来
我刚才粘贴的是时候
我把你的鼻子粘贴上之后
我就夹没有没有怪你的意思
谢谢
海巨人的钢棒现在是挂人
下一步为蛋接下来要干什么
不敢想啊还敢吃吗
啊谢谢我梦水小宝欢迎来怎么唱
所以主播能不能别随时随地对同事重礼很
影响观感的
要真想重礼的话私底下开个腾讯会议
大的分分重力行吗
感觉同事比最后还重要
二基金分裂伊始栅栏兔回应十六
控诉栅栏论言我应该邀请选楚楚啊
不是不是不是不是我只是这么讲
主要是主要虽然我知道是节目效果
但是太重了七十六太重是那没招哈
咦这个咦这个重力点让我难以承受
然后这首歌我真会唱空等等
怎么还有唱完呢
怎么这怎么还有还有还有还有唱完的
okokok呃嗯哎是是这样的
大家是这样的
就是呃我也知道就是上次那个就是呃和
克俩
还有那个利克那个上次打电话那个真的我
知道是
有点过了
我下播之后也是跟他们道歉了
我已经在被天帮骂烂了
然后之后我也很我也很注重这方面的这个
这个话题了
是的我我已经很注重这方面的话题了
包括呃这么这么久了哈
就是从上次那个呃那个小剧场
然后到现在呃嗯就是我我有重力很多
没有我现在早就识三人天吧
那就多少年就多少年前的老黄历了
就是嗯呃呃就是我有重力过同事很多次吗
就是没有没有我不是说就是低血啊之类的
我就是单纯的问一下大家
因为有的时候就是我自己注意不到
但是可能会影响到大家
对对
大家可能会觉得呃就是嗯你有重力到
然后其他人这个样子
然后会带来一些影响
没有贴吧那个是多少年前的老黄那个嗯嗯
因为我有时候印象可能就是不是特别的多
吧
因为我有时候播完一天
然后是一天然后就忘了
就是之前有说过什么之类的
嗯嗯嗯是因为自从那次被骂了之后
我就还都挺蛮小心翼翼的
因为欺骗的话
他有的时候会就是把一些就直播的主要
的或者说是一些嗯哎我现在的界面不是特
别多
可能大家就靠着一些什么印象来贴的话
那可能多的会比较就是钱会比较多
嗯因为有的欺骗的话
你没有跟着完整完整完整完整的整套直播
来讲的话
他确实会有扭曲别人的意思
这个样子
嗯嗯嗯这个样子最近
但是我最近我我是现在真的在回忆下
我最近有在对同事进行压力什么东西
我好我好像从来没有说过
就是啊你不许跟其他女其他女人说话
你不许跟其他男的说话
也不许跟其他同事说话
你只许跟我说话就种
我好像只对你们讲过
我之前我之前发了文友
说说你不许跟男的说话在问你
你不许跟男说说话你不许跟动的说话
你不许跟动物说话你不许跟动物说话
你不许跟人的说话
你只能跟小浣熊说话
嗯那样子我好像只对你们发过
但是我好像从来就没有说说对其他人说什
么哦
你为什么只跟他玩你跟我玩有这种子
但是你们要是不愿意看这种这种的话
我以后会多注意的
我我以后会多处意
我说过见YY
不要在乎直播间互相摸猫咪都说ZY和
ZY之间不可以互相说话
可同单不行教教厚实
知不知道
同当不喜偷偷不食
我的天
没有什么气氛对的或者脸色对的
我只是这的单纯的向大家讨教而已
就是单纯的问大家而已
哼那那那对我今天已经知道
我真的我真的已经跟他说了
我看那个欺骗我也知道了
然后我们自己心态也聊过了这件事情
刚才对对于那种为什么同期联动不带一这
样的有很有不
是大家这个啊二七七啊是一个整体
同时大家里面也是各自的一个各自的主体
啊
就是谁和谁之间来玩儿
问谁和谁玩儿都是他们的自由啊
没有说二七七每天就得像连体一样下
就是我们必须要整整齐齐在一块
就这种的
好吧谢谢我们自己
小宝的三十字幕差再多
哎ZYY实用一点我爱你
我不爱你大家都是完整的一个人了
我们在作为二七这个前条件下
我们是一个顽整的人啊
哦我是浣熊哦我们都是都碰我的脚
我们都是是有机生命体啊
不是说每天这个二七七大家都要头对着头
然后定着对着定对着定
然后大家每天都要连在一块儿当连体用
不是这样子的哎谁和谁都玩一点
谁和谁少一点都不一样
虽然我每次看到大家在带什么
就是哎呀什么扣扣雅雅又在一起玩了
小浣熊你又被抛弃了
我们想我你就家了
我就是这种弹幕都是一笑了之的
然后偶尔会甚着开几句玩笑而已
或者做点节目效果
原来这个也算是那种比较重力系的吗
那我以后我知道了就这种弹幕
我知道我要不要回了
嗯嗯
嗯我呀妈呀
我快要拿根绳子掉了
我真的是我现在就如同惊弓之鸟
你知道吗
我真的我哇我真的是痛惊弓之鸟了
你们以为我在就是跟你们讲说
我不知道该怎么跟这他们两个讲话
或者我不知道再再怎么在群里讲话
这种开玩笑的吗
我真的不怎么敢在群里说话
我今天甚至我就是想着骂算了
我就是不在群里说话了以后我就偶尔再发
两句话啊
哎
我的天哪
我本身是对于人际消往扶手就哎呀
不是我我现在要有PDASD了
天哪怎么样
我的小茶缸的声音怎么样怎样
是不是互动感很强啊
玩家但现在已经好多了
今天下午聊完了之后
ok就村大概知道彼此就是什么
样的想法
他如果就是对这个东西的话比较敏感的话
哎可以这这那那我以后会多注意的
大家如果我觉得这个比较注意
就是比较重力的话我也会也后多注意
妈我也不知道要说啥
要么TB小榜的舞是这么唱
人生中最好的五个女孩
同舟共济的时刻
真希望时光永远停留在这一刻
大家永远相亲相爱
我们一直都很lovely哦
我我一直都很辣
我不是这有什么要解散的
不是这怎么就扯到解散去了
我的天哪我的妈呀这有啥可解散的
哎等一下我先去翻个垃圾桶
不行了我已经毕业了一个多小时了
真的要露出来了
不行不行不行我要先去翻个垃圾桶
没有卡吧但幕现在拿卡了呀
没有卡等一下等一下
不是我就我要先去翻垃圾桶
嗯嗯嗯来了大家来了
哎呦我去总算解放了
一直一直夹着夹着
我连话都不知道该怎么说了
我服了一直一直哎一直夹着
我都不知道也也不知道话
该怎么说了这姐脑子都不会转了
满脑子想都想去翻垃圾桶了
谢闻江南木迹小宝宝的一百四十差也不是
说同期什么
只是谢文焕把自己的节目和结果要更加放
在心上
而不是去天天众你同机
也希望幻想能和更多的人联动才有意思啊
收到大家收到就你们不用担心
就是说我是我是被别人骂这类东西
大家这个我觉得吧
彼此都是彼此都是老师啊
就不管是观众还是这个主播来讲
我们应该之间是互相成长的一个关系啊
就是骂我的人来讲的话
在某种意义上他也是看我直播的
也是能指出问题所在的
所以说不要觉得呃别人骂小浣熊
你会觉得不开心之类的什么东西
他骂的好的话那咱们就学习呗
然后就尽争取
尽量的下次不要再被他骂
哎所以你不用担心就是慢
那小破小花熊都给我骂破防
那那种倒不会啊就是你在骂的话
至至少我还是还还值得被人骂
就至少至少还值得被人骂
你要是真正的话
那你就根本就没有人骂你
没有人看你那有人骂你吗
对吧
就值得要改的地方
我们改不值得改的地方的话
我们就就是一笑而了之
过去就可以了
谢谢我们这个你家隔壁的图幻小哥的三识
字
不恰宝宝想听彩色翅膀可以吗
来听一下感觉真的很适合这首歌
真的假的
我是别人的翅膀吗
感受一下疯丫头的主题曲
看看歌词
Ohmygoohmygod
怎怎失失灵了
天空真的好大蓝色梦想
我的家小小丫头烦恼不拔载我出发
带我出发
天空哦哦这首歌歌歌这下听得懂了头
烦恼八小岁这下听到了旋转木马
谢谢我们这个我有出过就玩笑
我的三十四步车
咦这放垃圾桶是不是没洗手这么快
臭臭的有个就可能就是我翻垃圾桶本来就
很快呀
就在房间里了脱裤裤者就完事儿了呀
还有说什么只能去跟这个这个这个老伴儿
联动的
只能跟二次联动
你们这家伙家都烦那彩色翅膀的出发
好吧梦真的的家的地方
Ok他这个还是电影的哎
电视剧的主题曲儿真的假的
我是女皇
okok这位姑娘必须要长胖
但后面这个地方没有有人听过小佳佳
就是有什么事情都跟我讲
谢谢
我们IVD小宝的三十super叉一一
你智力有问题你才智力有问题呢的
好的我像我的你才真是有问题的
再说了就算是被抢走了的话
我们自己又不能不过了
怎么日子不过了彩色去拍带
我就日子不过了妹子不还正常过吗
那就过两天过段时间再一起玩儿呗
妹子平时永远不会接受
就是拒绝我的这个这个请求的变变变
好吧妹子k是永远不会拒绝我的
大家目前就是我跟他说这么多时间
他从来没有拒绝过我
他是永远不会拒绝
我的我想我知道吗
我想过手机相信差英雄不见
说是你才仗义句呢你说谁仗义呢
谢谢
我们丢内小宝的三日super畅爱姨
今天今晚跟大家的真情实感好暖
好感动点歌野狼disco
哎
说实话
我是真的不知道这个人际交往这一块儿骂
骂骂活到老学到老很正常
你唱disco听一下吧
感受一下啊别打怎么小迷怎么不行
谁说什么叫做你的小迷啊
我这这才是我的小逼
什么叫你的小逼呸要唱的
我我不太我长
嗯行吧是震雷霆放我想要带你回家
嗯嗯嗯也曾把那个
但是说实话
说实话
你就想要我的真情实感
你们是真的想要我的真情实感吗
我感觉你们是更想让我痛苦啊啊把石头油
虐到一定程度
的痛苦了
然后就可以收获到十六云的真实想法
这一点是谁教给你们的
是这一点是谁教给你们的
你们这家伙夜郎disco
我打上野狼discorard
我奶就我奶
好像野狼discort的
我被抓了
嗯
唱一下别吵了
怎么叮叮打打电话呢
怎么叮棒打电话呢
我告诉你听不着你说啥掉了啊
摇头了森林的吧唱完再跟你们讲好
你胜利对吧
我想要带你回报在那深人酒吧大管
他是真是假请你尽情脑摆
忘记中一个她你是最迷人的
你知道吗
你是最好的时代这是最爱的时代
前面哪里来的大神
在我拿脚往里迈如此动感的节拍
飞在有各门口耍帅
问你的东西上面怎么有障碍
大白头BB记五十里的零零七来左边一找
纸
不管多热闹不能破
行我的替带义物掌左边
请跟我整齐管翼来左边
跟我一起画个龙
在你右边画一道彩虹来左边
跟我一起画彩虹在你右边再画个龙
胸口比画一个功夫城左边右边摇摇头
两个食指就像两个窜天猴指像闪耀动灯球
心里得吧我想要带你画一宝宝在哪儿
深烟酒吧那混到是中是找请你尽情的
欢迎忘记重义
他其实最迷人搞你这妈妈女子多的话
为拿蹦迪开玩笑左手一边大力棒
右手霹雳手套告诫野员的土豆
往后上一笑没事儿不要联系我
大哥大舅没信号终于大波浪一扭
一会儿就想让跳在世上见
如果手下不上炕
感觉自己好像梁朝伟在演武
家道
万万没想到
他让我找个镜子照一照
跳假就什么都不知道没有事没有事儿
对着天空飘一响使劲扒拉扒拉前
一面是我摇的小黄毛气质
再次被我看死
哎呦我去春你就滚上头
左手右手往前游那我没人混到
你的快儿快走
好像有事儿在发愁心里得好
我想要在你会高在那深夜就走
哪管他他谁真谁她心你轻心
摇摆我最诚意的他你是最你的人
你知道吗
Ladiesandgentlemen
worldpartypeople给你
最劲爆的舞曲
给你最摇摆的节奏
Letsmakemorehappy
nice放纵全场帅哥美女
让我看见你们的双手
这是DJ一六一YC一六一
欢迎各各位莅临野宾在你右边画一道彩虹
来左边跟我一
起画彩虹
在你右边画个龙
在你双口上笔画一个功夫城
左边右边摇摇头
两个食指就像两个穿天口
指向踩右手增球送你手
我低下头左手右手往前游
捂住脑门儿换掉你的挎包快走
好像有事儿在爱爱球你试试
你必须要提醒你自己不能搭讪
我是搭讪你就放工老弟呀
哎打电话啥事呢我今天打电话
哎你这没信号啥哎
干了兑换啥阵型啊啥阵型啊
四十二和二踢你了我的天哪
给你大姨夫打电话吧拜拜
是呸
这个动作
对今天晚上是这个b站
谢谢
我们目前教本的一百四不翘啊
总结的话一直很忙
但是在忙什么看不到成效
投稿两个月不发不是在困
就是和小姐妹玩
只能说换能和最开始的初心一样积极
吧
呃投稿没发的话确实是我的问题啊
但是说实话
我这两个月的身体状况一直都不是特别好
包括也是这个呃嗯九月八月末的时候就病
了一大场
然后七月末的时候整体都在忙这个
然后那个那个那个那个那个vlog吗
嗓子可是可能你们不太清楚啊
就是小浣熊在录稿件的时候
其实要花的时间要比大家想象当中的要很
久
就是我一定要拿出一整天的时间
然后然后安安静静去录一个投稿
可能才录出我比较满意的一个效果
但是你们知道小浣熊周二的话
要不就是说今天我出去上很多课
要不就是说晚上要这个给大家再加播一场
就是我整个的时间是没有的
然后再碰上我嗓子状态比较好的话
更是少之又少
所以说目前现在就是说我要拿出时间来录
稿件的话
我可能会减少相对应的呃直播频率
然后去养我自己的嗓子
但是是你可以说我不发稿件之类的
但是我不能接受大家就是说我对大家直播
的一些内容规
划和一些热情方面需要去降低的
你们不可以说小怪熊对你们在敷衍或者是
不认真
这点我是不能接受的
就是我已经尽量的避免就是说呃我的直播
去做一些什么
同质性比较多的这种内容了
包括在尝试新鲜的游戏
然后包括呃每一周是不是要给大家准备一
些不一样的内
容
包括我们现在每天上午直播会给大家呃偶
尔会给大家做
一点哦
就是这种排行榜就是这种新鲜内容
或者说是今天要过节的话
我会相相对来讲给大家再准备一点小就是
小剧情这种的
就这一点的话
我对于我自己的直播内容方面来讲的话
我是扪心自问
我完全就是没有说任何的在敷衍你们
怎么样
这这种的话我是只能就是拍拍胸脯说
就是我完全是很努力在做
包括我每天就是两栋的情况下
在平均播六到八个小时的情况下
我在很努力给大家想内容
然后我睡觉的时候
就是大部分真的下播以外的
其他的时间我都用来睡觉了
要不就用来练琴还要不就就出去上课
你要说剩下的时间要去跟小姐妹一块玩的
话
那难道就是我一周工作下来
我连奖励自己出门放松的时间都不能有吗
那么我要是不出门的话
我拿什么题材跟大家讲话呢
没有没有不是也是对的
就是我觉得我很冤枉呀
正静静静我是蛮冤枉的假
要是我天天出去玩就算了
我这嗯那我那我是真的没有任何的娱乐时
限了
嗯嗯嗯如果不出去不出去的话
就没有题材跟他聊天
杂谈不是那么好做的
电脑炸炸汤不是那么好做的
就是你坐在电脑桌前然后几个小时
你的脑子要不停的
虽然我平常跟大家说就是我的脑子就是不
怎么赚
但是我也就努力的去收集话题了
就是还是那么好做的
你家游戏的话也很难播的
但游戏想给大家播出一点效果的话很难的
好哈哈是啊啊真真真的很难的很难的
哎呦天哪好吧哎呀
啊啊啊啊啊啊啊不是不是说
但是有有不满说实话很正常
就是你会觉得最近小浣熊的直播就是说呃
做到一些你不
满意的内容的话你可以说你是这大说
我们一起看问题吗
如果这个问题是呃呃我们都要去重视的话
我们可以去解决这个问题
你说了我也能重视到
但是嗯我反正我直播到现在
你可以说我投稿做的不是特别好的话
但是我你对我说我内容做的不好的话
我是坚决不认的
对对对不是有SC魔怔
这不是魔怔的事情在人很正常很正常
有问题提出来是很正常
你不许说老板坏话
二你你不是你不是说老板快活
农工自己姐这YY的只有我来你们
你们不许攻击你们不许攻击我ZIY
在外界的不在呼吸攻击
能攻击这YY的只有一十六赢
知道吗
那哥姐姐赵胤颖的只有在座的直播间
唯一的这个世界上唯一的十六银
真的吗
老师只有十人一在月也可以
对可以对JYY发起攻击
子弹人都不洗乞丐
其他人都不不许攻击
不许攻击我们的ZYY
只有只有人能对我们的攻ZYY抬手攻击
只有我可以帮帮击击打你们
你们不许互相攻击谁别人也不是攻击
你们是谁攻击我骂回去投稿已经在中我了
以后最近剪的视频都是偷稿
不是我退一万步来讲
大家我如果就是把所有的东西我
都跟你们说了他有真实感吗
嗯嗯我退一万步来讲
我说我今天录了个投稿
我明天录了个投稿我今天剪了个视频
我明天剪了个视频还有任何的
还有还有还有任何的惊喜感了吗
虽然我有的时候会漏勺
但是我也不会所有东西都漏出来的呀
你们这些家伙完全不想有真实感
是吗
好你们这个家伙没有有问题
有不瞒大大方方说出来是很正常的事情啊
我又不会第一次压你们
你们怕什么
真的是现在我们暮雪小宝的一百苏分恰改
呃唉
在哪里了
唉哦就一一个暖男苏分
恰的没有吗
哇真有裂换期我去啊
这牛魔的真要虐我一下
看来就只能自己暖了
只想听换更多的投稿罢了
想要换变得更好
知到换有更好的心就行
你们放心吧
大家我要活的比VR时间长
我不是我不是进VR养老的
我的妈呀
前几天是前一段时间是夹着尾巴做人好吗
你们不想看到我投稿下面儿一堆人的
就是顺着节奏过来骂骂吧
你们你们不想看了你们应该不想看
就是一堆人顺藤摸瓜摸到我的头发下面开
始开喷吧
孩子们
我觉得你们应该不是很想看前一段时间是
不是
有些节奏我们要夹起尾巴做人一个
嗯哦所以我我消停了一段时间啊
我没招了谢谢有吗
风筝小宝道见长先宝宝开动
这个舰长老板大请老板认你当老板
万事如意谢谢
宝宝老板大吉老师很会这个包包
谢谢谢谢
我们要我们要加持回不走
我们就我们隐忍一下好吗
现在好不容易好不容易就是风声见息了
然后然后这么天我们养精穗儿
重新开始
偷偷搞这块哇紧致隐形包隐形吧
再鞭策
我可以可以可以我只能说在路上了
现谢我们阴等端
小小宝刀为什么车每天工作完快
一高血压杂谈正能治一天的疲劳忙活
才知道我维持高血压需有多大的能
就是说就是说你知道我每天多忙吗
我再给你讲一遍
首先
小浣熊周四
明天正常的安排是什么呢
明天正常的安排
石六已经需要早上九点播早茶十一半
下播然后不能午睡睡
我下午两点要去了瑜他课
上午两点上完吉他课之后
我要下午四点多到六四点多到五点多
六点多要去上那个上声乐课
然后再排除一些其他的一些练习的情况
比方说我要忙这周这周六唱的新歌
我可能要播出两个到小两一到两个小时去
学新歌
学完新歌之后晚上要给大家来开播
开播到什么十一二点然后晚上刷一点
明天要聊的东西
决定想明天要排什么榜
然后我睡一觉第二天
我问你我哪有时间
这是小浣熊一天的日程
这是我一天的日程
这是我明天正常的日程
我问你你正常上班有我忙吗
啊你你你正常上班有我忙吗
啊啊
天哪
我这我真你住结不住多长时间去娱乐
ohmy那还是有的啊
那你们确实上班要比我忙一点
是的哦那那你们确实要比我忙很多了
我只那么一说而已
你们不我只那么一说
大家还是要比我忙很多的
这么隔小
你的钢膊淘稿可以多来点老人歌或者神人
歌
不用唱的那么完美我不尽力的
我尽力不让我自己那么那么那么要求那么
苛刻的
其实我们继续一下我的现实
做不翘
当我们守约人不说话的时候
你们就买几条几条颜料
很嚣张啊
妈哎呀啊妈呀
今天我们肾心魔芋小宝的钢布
一条暖的钢布
收到
谢谢我们椒盐花茶
小宝的刚波别管这些了
妈妈妈妈你想吃臭鱼香水饺
你自己你自己玩去吧
我没有你这样的大儿
我没有你这种会吃臭鱼水饺的大儿啊
谢谢我们风筝
小宝的赛事这么差一加油一可以的
收到可以我当然可以
我大当然可以借我们五角策划小宝的赛日
中茶完口子隐忍大家
我们马上就要播得云雾见天明了
马上好了
我们马上要剥夺云雾见见秒
不许说我怕他榜人也榜再
哎在我的表情包出现之前
我先忍你们好啊妈气死我了
我在我在我的爷爷榜呸
在我的榜单表情包出现之前
我先暂时忍你们一下我先隐忍好吧
这是一场酣畅淋漓
对于石榴十六有耐心的一种考验啊
我先忍住我先忍住
谢谢我们柔m的现身小宝的赛日
不不场还想听一己嗓子好受的话能多开点
歌会
特别特别喜欢自己唱唱歌
呃说到这个的话顺便跟大家讲一下
以后一周的歌魂会变成一周两次的歌回可
能会有天早上
来安排歌会早茶
因为早茶天天聊天的话
有点绷不住了
我可能会单纯再拿出一天来我早上唱歌
这这样子虽我觉得我唱歌唱的非常之烂
就是不会因为很多人都跟我说说什么
想听我多唱歌
虽然我觉得就是我唱歌唱的就是很很烂吧
但是你们如果爱愿意多听的话
那我就可以考虑就是说一天的早茶换成就
是早见歌会这
个样子
嗯
怎么物理器和回魂液效保的散热速不畅
对对对可能会早上开学歌回这个样子
就是给大家看看小浣熊平时是怎么学歌的
天么物理性回魂夜想保的算数不差我们亲
亲好不好
嗯大家我们经济好不好
嗯大家要不要亲济们
要不要眼镜镜满意了吗
没有了谢谢
我们艾瑞d小宝的三十字个俏
最近有新歌可以更新网站吗
各位全是老歌周六的话会交作业
交作业的话会登上一些新歌
好宝交头又会登上新歌
怎么讲呢
那天的生日歌会的话
可能一个月会复刻一次吧
多了的话就是我觉得大家可能就是明后年
可能要稍点稍
一点再来看我了
哼你们可能有可能是骚姐来看我了
你们可以在就我给你接通一下地府的网线
他打哼来天我唱歌怎么变成周六了
你觉得我现在嗓子状态我唱得了吗
嘴唇有点紫还有我呢
三我觉得我唱的烂
但你不可以说我炸的烂啊
我该受赵老板你不许说我唱到
果然是这你不能我你说我这嗯
你为什么说谢谢我们家erleman啊
这集蚂蚁小宝的钢波上次生有火见的
真的很开心
我也缺点心脏长肌肉心脏长肌肉的话
那就证明我们我们在长肌肉啊
大家像我们九九七七的钢蹦
天天道酬钱筹钱有点累了
说实话我要洗洗我要休息
我去你们不可以说我唱的的
虽然我知道我自己唱的烂
你们自己心知肚明就好了
你们不要不要嘴在嘴上说出来
你知道吗
大家我们用鼓励式教育啊
你们你们要鼓励式教育啊
再说了我说我学歌会的歌
歌单是要今年学会的
我又没说一个月之内学会
像我们t皮小伙子三十字不差千万
别提有些人定下目标一个月
两个投稿学歌SC一个月学完
哎我去再交我这个月没两个投稿
六月十六是不是两个投稿
八月八月份是不是两个投稿对吧
四舍五入的话这个这个五月份的
六月份的七月份的八月份的
九月份的是不是一个月一个
我问你是不是一个每个月都投稿
是不是我现在出一二三四五
一二三四五六七八九十十十二十三十四十
五
我已经远远超越了一个月
两个投稿不对
远远又超越了一个月一个投稿的数量
好吧
我有多少投稿
我有一二三四五六七八九十十一
十二十三十四十五十六
我有十六个投稿
我已经远远超越了一个月
就是一个月一个的投稿
好不好
哼嗯哎谢谢我们美颜小宝的三十多个
超爱青青教学不会是什么芝姐姐的
绕麦青青青教学吧
嗯啊是这个啊看看强人摸福
明天我跟他讲
我看了这个前片罗比男说
其实我觉得你也没有很纯良
哎来手机什么呀
我不要看这个我不要看这个
我不要看这个呀
哎呦后镜谢谢我们夏季犹豫叫宝贝
现在说不唱宝宝要不要说自己唱的烂
你的声音很独特你很喜欢
如果一次两次歌会的话
要注意宝宝嗓子我尽力了
嗯嗯我尽力像木雪小宝的三十收藏
还有人记得换熊的云南的
有我唠嗑吗
好什么时候有这回事儿啊
我没发睡你再听一遍吧
我就是要带你好崩开再听一遍吧
小点模糊来吧你再听一遍
我不记得有这种说法呀
这什么铁铃自己听吧
是铁铃还是铁欧啊
加油你们自己听哈一渣二气
你摘耳机我给你摘耳机
我把耳机摘了你们自己听听一下
直播间有名婷了我不听亲亲啊
嗯要不要亲亲啊
是不是很想对不想要我的
哎呀我也摘矮子啊
那今天亲吧亲行亲亲妈
那再给你们放一下
亲亲妈嗯哼我不是
你们平常在在互联网看这种东西吗
我亲亲我亲亲我亲你妈了
个头啊我亲啊这个我会会哎会
这是你要不要亲亲啊
这这句话我会这声音匆匆的耳机
串串的对
这这个我会这个我会那我的心情
这我会那就亲亲吧
哇亲亲亲就亲从我的耳机传出来
你老公和你老公你老公别解视你老公
嗯我亲我耳朵脏了好变态
受不了啊
你老公你老公反弹反弹反弹
呵呵呵呵啊你老公你男神
你男神有人可以写一下这个吗
气死给老公了
等一下怎么还有新人接受的
你这家伙有没有要要亲亲亲呀
我们要不要亲亲呀要不要亲亲呀
大家我们来亲亲吧很喜欢一句话
谢谢
算了还是不要当低素质唤醒了
我们来亲亲吧啊由让我来亲亲吧
我们还是不要不要当这个低素人话间再见
要不要亲亲呢
哎呦我们这YY要不要亲亲呢
叫我们来我们来亲亲吧
这么卖
嗯呜啊呜啊怎么样
好变态还是这个好变态啊
这个这个是主播的竞品
是不爸就就这个是竞品吗
哦任务不配呀我不配都吃
都是哦哦哦哦原来原来这个是竞品
啊啊啊哦哦原原来原来是这个竞品
这这也愧是被列为竞品
就是竞品吗
那这家很荤素不济了考生好家伙
是那那你们还蛮荤睡不见的
不赖
哼哼哼明天见到小狗
第一句记得就要问他要不要亲亲
你抱的我肯定记着的我肯定进来
哎你们放心吧哎呀
我去还有这么玩还有这么玩
你们你们要不要亲亲呢
请问请问你们你们要不要亲亲呢
不会的
我觉得小狗应该不会说出这种素质语言的
我觉得我觉得这个他他应该不会说真话不
要了
为什么不要啊
你晚了我已经收尾完了
嗯哼哼你我了我已经首稳完了
你们晚了你们现在已经不清白了
除了我以外你们现在已经不清白了
知道吗
除了我以外没有人要你们
你们知道吗
你们已经不干净了
没错你们已经不干净了
你们从现在开始生是我的人
死是我的鬼
你们已经不干净了你们已经脏了
白痴
是的口臭鼻信那更好了
打死了还有调味剂我去哦
亲个小嘴还带滋味儿啊哈
真这个小嘴儿还还自在
真的说我拉好变哎我变大
嗯还有背何很占有的
嗯哼哇这还有没有还很占有的
哇好变态这剑还是铁啊
没见过法式热吻吗
是这么吻的我口睡多
我先来口红刷牙了吗
没有今天晚上刷下播了之后
刷就带着没有刷牙的嘴在亲
嗯你看你嘴臭我没刷牙
我没听清你肚儿我不行了
能不能不要在直播间玩脏的
哼哼哼嗯哎呦我去这也能配上吗
十六油
你这家伙小
你狗家狗舔食动静
你怎么听过他家狗舔食啊
等一下等一下等一下
那你为什么听过他叫狗甜使的声音啊
他狗舔沈腾还有还有声音的吗
都是现代
现代的话
这狗都不吃屎了吗
还吃啊啊现在还在吃吗
狗之吵醒嗷不好吧还是会吃
这是本能我的你啊不no
那嗯那大家每天在互联网上找屎吃的话
是不是宝贝
对对对嗯嗯嗯我难道不吃
你要是互联网垃圾爸爸
你正直你吃你吃从今天开始
我就不在互联网找屎找屎吃了的
你你你吃你吃你吃你吃再骂一句什么意思
你天天攻击我不允许我攻击
你看一下我的妈什么的
你们你们天天在现在攻击我野榜
野榜的劣换句劣换句的
现在你吕布不让我攻击
你豆子不战斗了不战斗了
身体不行啊
哼为什么的身体不行不敢
你看我直播的频率就知道我身体不行
对了我好喜欢
哎等一下等会会让我好虚弱啊
我感觉我我感觉我现在我现在只有一口气
才能起床了
不行了
我讨厌我躺在椅的上已就起不来了
好虚弱啊
我我摸脸抹抹脸啊啊啊啊啊我好驯服我呀
怎么嘴上紫紫紫的
是的是的是的什么叫红颜才保命啊
何一味啊难道难道我不够红颜吗
小么利用小博的甜蜜骑客镜甜蜜骑客
难道难道我不够红颜吗
说的人家都有点心脏
心脏扑通扑通掉了呢
你这家伙真的说是人家到多一点扑通扑通
跳啊
谢谢我目前小宝宝的舰长
妈呀为什么你们自己骂完自己哄啊
你是冷脸洗内裤我知道了
宝宝你你是你是冷脸洗内裤的类型
我懂你了我懂你了我已经完全懂你了
现在我们冒险小宝店长
谢谢萌王先为人店找菜
谢谢
对我们外装泰文的请支持
宝宝的车浪漫大气浪漫神经
刚老板安说谢谢宝宝
哎呀大驾你们不用担心
就是说我会对任何一个人良慕之类的这是
不会的你的好
吧
嗯嗯除非是攻击了一些底层逻辑
比方说你在攻击
对
不方说你在攻击我的我的我都服
了
说比方说你你你出头大我在顶底座的几包
说你在一个非常激烈的方式攻击我的我的
家人的话
我会给你爆了
或者你以非常攻击性姿态攻击我的我的
这个呃二次
谢谢大家庭的话
在攻击我的这个投计们的话
我攻击攻击我无所谓啊
你攻击我的这个同性们的话
我会跟你爆了我会我会良慕以外
其他小浣熊是不会良不任何人的
尤其是还在为我为我好
愿意去跟我讲一些这个你的你的想法
或者说是你认为我直播上的不足的话
我是不会凉慕你们的
比如臭瑜夹脚我要抽到你的定我的
平常你们攻击我的话我就觉得无所谓
这个东西你会攻击我的话
我要攻击你啊我不会不合你的
知道吗
我不会放问你的如果你攻击你自己呢
我会觉得你是m我会觉得啊那可能是你的
哼谢你的是你
的一些一些小癖好吧
但是正常如果大家是发动那种非常猛烈的
攻击的话
就是你要真心诚现骂了哈
我会下场跟你兑现
这种情况下这种情况下的话我会开喷
但一般情况下这都在为我好的情况下
我是不会我是不会仰慕你们的呀
你知道你知道大家很搞笑的一点是什么呢
就是我们这个真的很很纯良啊
你们不许说我们这个坏话
你就有的就的会来捡我的黄桃三减一
还要问我尊不见过我的同意
你就知道我们江y一直是娇y一直是很诚
良的人
他们们们们我的黄黄三姐姐还我问我一句
可不可以说摄莹我要捡你的黄桃切片了
你会不会凉慕我依依你会不会凉慕
我说不会的你捡吧
我们家一直是很纯型的人啊
是很诚良的人
你不许说我家外坏话真的是超了
因为我播的都不含的首付
限时首付这么内部的生活不到啊
我没看啊都没有我第一个看了
你是欢迎我扯好了
嗯嗯啊道德在哪里
底线在哪里
链接又在哪里哦
对我要跟你们分享史了
今天是ZYY给我分享的事
你没有吃你不哼独乐乐不如众乐乐
独吃吃不如众吃吃给你们看火鸡味儿的冰
淇淋
你完蛋了
我已经放出来了
我已经在直播间放出来
你说晚了
我给你们看呼抹鸡味的冰淇淋哦
火鸡面味儿的冰淇淋哦
对就这这难道我还不够时吗
我看看啊
他说是哦不知道是在吃牛油锅底的牛油
结果冰冰凉凉的巧克力味道回回味夹杂这
一块儿
明显告诉你是辣味的东西
它也不腻但它真的是辣的
一起浮于表妹的甜味和辣味和冰感
把它整个味道给炸了
大大还哇还还有平平后感更加
嗯嗯嗯所以真的可以吗
你还有一堆没上传的
不是小天才都比较你的电脑内存
这么顶吗
咦我们可以一起看黄桃三减一吗
我无所谓啊我会默默把耳机摘下的
嗯对右下角还有巧克力
是的哇他甚至还有品味的一些长后感
你发没事大家大家可以发
就是发生这个街点
大家有自由创作的一些一全力有包
括小浣熊的一些节奏
切片或者说一些道歉
切片或者是所有的切片
大家都有自己上传本身的些欺骗的一些权
利啊
大不了我就求你呗
大不了大不了我说我求求你了
我求求你了你把这条界面下了吧
我求你了大爷我求求你呗
你好
任何的人都有自己发欺骗的权利啊
你们有在互联网上制造垃圾这个作死的一
些权利啊
哦太过分的话我会求你
你如果不理我的话
那我要用一下别的手段了
天哪现在在直播间威胁你们
紧接着为弹下架下一步在干嘛
我不敢想下一步要再做啥
我就不敢想有权限大大方方用
我我问你有有权限你不当管理狗
有权利哎有权限你不用
你就在让任任凭他在那里发懒发臭
哼啊有有权利你不用
哎有权利真不用的话
感觉好像少玩两块钱白色不要带了
不是我的衣生
咱们央混这么久
我还没有使用下vr的一些官方的后
门权利的话那我这VR真是白呆了
嗯免费的权利用一用啊
你的咋了
那那咋了
哎别取关我哎别这样啊
爱别别别别别别别别别别别取关我别别别
别别别别别别
别别别别别
我今天还在找那个staff讨论那个三
万粉CE的事
情我找他聊唠了一大堆
让staff最后跟我蹦了一句说
哦
你现在离你现在离三万粉还有点有点距离
吧
三他有话怎么说呢
我看一眼我的美
大家对于我的权利合理运用合理想象
的话是非常是非常正常的事情啊
虽然我没有到达三万粉的话
那我合理的闪展使用一下我自己的权限
对吧
我来想象一下我来问一下
那怎么了呢
他说现在说三万粉的话
还是有点太早了
我看见跟stuff讨论mixup的那
个那个切点
他说以为有三级我想mixup
我staff人挺好
来奶stuffstuff我我
stuff人挺好的
他其实他他其实是有种冷幽默
就是黑色幽默在身上的对吧
这唉嗯对对对
我愿意理解为它是一种幽默
对对对对对嗯他可能是小
他可能想是逗我一笑知道吗
这个黑色幽默不是不得不品味的一环
好啊公司对我挺好的
我也对公司挺好的我们都挺好的
嗯嗯对啊他也没说错什么呀
那我也没说错什么呀
把自己的东西问清楚的话
那是我自己的权利啊吼啊
但是我的权利好不好
我已经楚了这个干嘛那个干嘛的话
是我应有的是我应该的那咋了
嗯大v小中大嘛我不好讲
我放手
反正感觉身上是有点黑色幽默的真冷
幽默吧
你好阿丽你好关闭空调
以为你这个直播间就够了吗
不要再拿冷宫表追我了
你先开机啊这个直播间就够冷了
喵阿丽我在打开制暖模式
请先开机用案力打开空调已为
您打开空间开启制暖模式是已为
您调到制冷模式给我调到制热模式
我已经调到制热模式
嗯可以了啊你什么意思
不听话嗯嗯嗯啊这也不听话
不要再叫我哦
今天不叫的法拉利不行了
踹的我这个手脚冰凉我们家晶晶
我们家这边已经最低温到达十来度了
十七八度我的妈嗯嗯
不是保时捷吗
你要保时捷不及我
嗯
喵法的例子师叔你看这这变成最近被你经
掉到十十
六七度了晚上就要盖后被睡觉了
我已经盖上后背睡觉了
已经盖成小棉被了
过段时间要换成大他们这个这是我
们新鬼的贴贴吹着风扇
中午吹风扇
还好吧
小黄娘的日子已经什么时候好起
来
我的我的房间就够恒温了也够很稳了了
嗯
已经盖上后背了
后背还在不断加码
后背还在不断慢慢慢慢加哦
加马有感觉吗
哼嗯哼暗示啊我暗示你牛魔暗示你
但最近确实要穿长袖长裤的
我睡衣了
我的妈呀
半夜被冻起来了啊
大家刚才那个雪糕十块钱一根儿
一盖几个后背啊
嗯有多少盖多少牛魔引牛魔嗯
哼牛魔你个牛魔的牛魔
牛魔你牛魔的牛魔
嗯
看来早晚有一天我要把牛魔这个词从品直
播间摘出
去早晚有一天我给他摘出去什么
你知道一天顶我一个月什么东西
你一天顶我一个月了什么东西了啥呀
哎直播间这两天你就膜还有点低了
牛来这股风还没有刮走吗
啊五魔算了我不会屏蔽的
你们放心吧不会屏蔽的
这个牛来这股风还没有从我们直播间刮走
吗
我感觉不太好
按照这个情况下去的话
我们直播间也会变成牛魔直播间了
等着吧
等我什么时候给你们做一套牛魔的衣服
你就老实了真的不许弹幕发牛魔
然后让自己说牛魔
你看哪个家长要求孩子不玩手机的时候
这个家长少玩手机了是不是这个道理
你看哪个家长要求孩子不许干这个
不许干那个话他自己少干了
你是我长辈吗
我是你砸这样砸这样不行
不许砸这样
我是你一你忘了直播间管我叫姨姨的时候
了
现在翻脸不认人了
现在就说哎呀
现在就开始说那个时候你是我长辈吗
我是你姨爷
有本事
你别在我直播间发一了弹魔计划
是什么样子的不会屏蔽了
你们放心吧不会啊
哎我去真的迎面开始给我吹暖风了
算了你你你关机吧你别吹了
你别吹
我害怕快来
一会儿盖被又暖过来
哎我一律想开下没下载呀
我想今天上播的时候下载
我是不是给他忘了呀
哎我看一下啊好像是加的来着
我的howtofish
我本来今天下播想下载一下
我是不是嗯哦我没接收礼物物呢
操还别说下没下载还像没接收礼物
操
哎等一下看一下这张天缘正常
黑色大胆好看那我呢那我担西呢
哦还我原来我还没接收礼物呀
对明天两场联动how土匪it
哎哎我去你的向总
你的嗯这个游戏不会是拿枪射击吧
嗯嗯
嗯我怎么感觉我总感觉这个游戏好像是拿
枪射鱼
啊几点开始玩儿吗
你们可能下播十二点左右去整吧
我可能一会儿就滚蛋了的
真是拿枪授鱼啊
但不是说鱼
我记得我初中学的知识是水面上的
市面上是相当于折射镜来着
放大镜和这个这个相当于镜片啊
就是你看到的鱼实际要比其实是有偏差的
往上还是往下我忘记了
不是鱼还会打人呢
掉上来是跟你战斗的资格
哇
这是射水里的鱼
钓出来之后射死他
你说我们几个人不会出现什么射八分钟就
射不死一条鱼
吧
为游戏性让步吗
这也是幸福者退让吗
大家大家我要幸福者退让了
你会调皮
我哇塞六六六是鳄鱼包
还有友伤那我知道这个游戏怎么玩了
那那这下我知道了我看一下
嗯
那哪里我的那个我记得好像发了一下那个
木的木的
包来着
看一下howtofishZIP里怎么
要下
载这么多东西啊我都下载好了
他有这有枪女吗
不知道啊我是我是枪女
我是苍女我不是吗
我觉得打枪打的挺好的呀
我链接那叫什么来着
那个游戏明天玩玩那个叫什么来着
那叫什么来着
明天要玩的那个那个打打螺母的那个
谢谢狂欢我计划乱枪打还可以呀
嗯
我我觉得我这些皇欢枪打的真的还肿
唉嗯嗯嗯坦个真的嗯
啊我真的觉得我真的觉得我这个皇冠的枪
打的还肿类啊
对啊清什么图
爸不懂事儿的来了
哎大家又开始了又开始了啊
又开始了懒得陪你
你阿喂今天就先到这里
孩子们我们我们今天今天先到这里
我要去装一下木偶的时候
晚上跟他们碰一下这个游戏
我剩下时间我就看一下这个游戏的教程
打中后一次没用明天能暴打二六七吗
我会让二六七来给我唱征服的探子
我会让他我让他给我唱征服
好吧
各位孩子们要不谁看了
我打了二十七七十五个罗姆不良股战战啊
嗯谁看了不良股战战
我今天晚录播好像上传不了
我今晚录播的话
这红色SZ六等着跟你们讲一下
而我是红色苏泊车这么坏呢
我去小花熊么现在换换换了直播
剩下已经传了多少次的
吃了多少次的
红色直播差了我记不清了
真的真的会有人切的这切啥切牛魔
你切把你切成臊子
就是这个切的有啥可切的
哎呀要切那些断章取义的东西
要不切切完整不要切断章取义的
怎么有提前撸我的呀
干嘛我都不知道我自己讲了些什
东东我都不不知我自己讲讲了些啥
妈妈妈妈妈
因为我那个时候真的太想上厕所了
我脑子完全不转的
每个人都有切面的时候
又牛魔都天天穿牛牛魔走
限制戒指小脚凉凉的
呃谢谢我们神战小宝的暂时怎么唱
挺喜欢十六个离合互动频率挺高
只有十六的话不要有志高
想听杜幻的歌曲
哎呀
我之前还看到有人说说我在直播间提到同
期的频
率太高了
嗯哼哼嗯啊我真的觉得还好吧
你们看到的这就觉得太高的人
是因为你们看切片说切的太高了
不是这这个东西不能双标的呀
哎呀我天哪每个人衡量标准不一样
我听说啊妈呀妈呀
谢谢我们帕洛特小宝的三亚水晶球
接近伯伯就这么人久
我也没有没有我也没有师傅
好好好好好啊哈千首赞步曲吧
来首小曲儿再来一首嗯来首小曲儿
niko的这品
来个小丑保温杯的生气才有年代感
这就是大茶羹
大家这就是大茶羹
谢谢我们韩寒心讨一个行欢
为什么
谢谢你啊
哎
我说实话啊
大家同期互动高是件好事
但是我祝你以后不说那么多了
最近就不怎么加了
谢谢我们阿阿归龙小宝的欢欢
你谢谢小欢我我先说一下啊
这个周六的学歌会唱的歌
我先给你们讲一下这个学歌会唱的歌
有大家要求我学的歌
因为我自己想唱的歌
想去学的歌大概这个样子
不是说所有都按照之前学歌或者是学生的
歌
还有一些我自己想唱的歌想学的歌
像以前那样多交朋友
我们现在要夹这尾巴做人
因为前段时间你去交朋友的话
是对别人的一种拖累好吧
小么齐小七小宝捏捏小脸处
弟们是
那那个首先呢你要考虑到你这个状况能不
能去交朋友啊
你不要让别人难办so诺伊嘛
知道吧
你多么自再认好一点了
嗯
一个人怎么就这一个人不要厚积薄发了
什么天使的重能星就不能喜欢你
你还真的你喜欢啊我啊哎爱等等等
我下个安装包移到
然后通通解压到桌面
我的地盘红了破个里面
大家我的地盘红了多尼克瑞德是咖喱娃子
美丽巴乞嘎舞
或许你有c盘不红就行
c盘不会红的
我我d盘有四百个g现在只剩二十六点五
了
呃这个c盘有八百个g
现在还有三百七十五
游戏盘要买了
我可能要再买一条固态了
不行了不要买固态了
固态就飞升了不要买固态看一下
你看真的不剩多少了
真的不剩多少了啊
太痛了太痛了
呃不会买的不会买的
没名儿我d盘里面什么东西这么大呀
好红啊它红了人家红了
哎电脑文件就像就像是卸密一样
它会繁殖晚安
没事他极地总会有的是这么多游戏吗
哦我有很多游戏有的游戏没删
我没有千玺梦还没删呢
我游戏盘是另外一个盘
我d盘不是游戏盘d盘是工作盘键盘
这牌是工作牌看好多游戏啊
没事在家我没有朋友跟我一起玩儿啊
没事我没有我没有时啊
我没有我也没有时间一起玩儿
伤心了
我里得you个笔记DP大大的
看你也要大美爱不可能
嗯key诺达西嘎youmany
你姑家滴答几哒呐
妈啊奚落挤满能给你自己的答
我喜知道我yes你加好多东西了
嗯嗯嗯嗯这是什么文件啊
那players等等等等等
只有这万哦大家我只有你们了
哎不知道那一幕我也爱你们
孩子们你多么自皮肤我去哼哼
哼啊拖到本地文件
嗯嗯嗯嗯ok下载完了来头发拜拜
更家不一个
嗨大家今晚做个好梦啊
咦有没有做的好慢啊
我要去看看这个游戏能不能打开
了
等利蔻下了之后等他在群里摇人
拜拜
我也爱名男长我也爱名男长
我也爱me我也爱迷南长
还有